Απόδοση διαλόγων: marios2016
- Δες αυτό.
- Τι είναι αυτό;
- Ένα κολιέ ή κάτι τέτοιο.
- Μοιάζει με χρυσό.
Ίσως είναι εδώ για έναν λόγο.
Ναι;
Για ποιό λόγο, Κολτ;
Δεν γνωρίζω.
Όλο αυτό το μέρος με φρικάρει.
Είμαστε άλλωστε είμαστε στη μέση
ενός νεκροταφείου.
Α, μην ξεκινάς με τις
μαλακίες σου, Έρεν.
Τι, δεν ακούσατε ποτέ για
την σφαγή της Λευκής Πεύκης;
- Την ποιά;
- Την σφαγή της Λευκής Πεύκης.
Νόμιζα ότι αυτός ήταν
όλος ο λόγος που ήμασταν εδώ.
Έρεν, δεν έχουμε την διάθεση
για τις μαλακίες σου σήμερα.
Εντάξει. Ότι πεις. Φεύγω.
Ναι. Σοβαρά τώρα, έχει δίκιο.
Μάλλον πρέπει να επιστρέψουμε.
Ναι. Φαντάζομαι έχουμε 20 λεπτά...
πριν ο Μπρόντι πάρει
όλα τα κορίτσια για τον εαυτό του.
Σωστά. Γιατί θα χωνόσουν κι εσύ
αν δεν ήταν εκεί, σωστά;
Εκείνα τα κορίτσια
από το βενζινάδικο...
φαίνονταν να με γουστάρουν.
Δεν φλέρταραν.
Ήταν τρομοκρατημένα.
Τρόϊ, έρχεσαι;
Ναι.
Θέλεις να το παίξεις σκληρός;
Έχετε 15 δευτερόλεπτα πριν
επιστρέφω με τον σερίφη.
Τσακ!
Ιησούς Χριστός.
Δεν έχω τόσο πολύ υπομονή
το κατάλαβες;
Σκληρέ, Τσακ.
Νομίζω ότι αυτό προσπαθούσα
να κάνω.
Σου είπα τι θα συμβεί
την επόμενη φορά που θα βρω...
μία από τις γαμημένες σου παγίδες
ζώων στο πάρκο.
Πρώτη φορά τις βλέπω αυτές.
Όταν μετακόμισε εδώ
για πρώτη φορά σου είπα...
Ξέρεις, θα είμαι
θα είμαι γειτονικός...
και θα σου δώσω το
δικαίωμα της αμφιβολίας.
Αλλά με δοκιμάζεις πολύ γαμώτο σου!
Χριστέ μου.
Πρέπει να χαλαρώσεις.
Έλα μέσα.
Έλα να χαλαρώσεις.
Θα σε κεράσω μια μπύρα.
Υπάρχουν άνθρωποι στο πάρκο, Τσακ.
Αρκετά παιδιά από το κολέγιο θα
έρθουν αυτό το Σαββατοκύριακο.
Αν πατήσουν καμία, τότε τι θα γίνει;
Πρέπει να φύγω.
Μίλησα με τους ντόπιους για αυτό.
Οπότε αν μπω μέσα εκεί,
δεν θα βρω κι άλλες.
Αν πας σε αυτόν τον γαμημένο αχυρώνα...
μπορεί να μην μπορέσεις να βρεις
τον τρόπο να βγεις έξω... μικρέ.
Απειλείς έναν
αξιωματικό του νόμου, Τσακ;
Μην το παίζεις σκληρός
μαζί μου, Ρέϊντζερ.
Η δικαιοδοσία σου τελειώνει
σε εκείνα τα δέντρα.
Δεν θα στο ξαναπώ.
Μείνε έξω από αυτό το πάρκο.
Αλλιώς μία από αυτές τις μέρες,
θα βρεις κάτι...
που θα περπατήσει,
ακριβώς μέσα από τις παγίδες σου.
Και πίστεψέ με, δεν
θέλεις να το ανακαλύψουν.
Αυτό είναι απειλή.
Με απειλείς;
- Μείνετε έξω από το πάρκο.
- Ξέρω τα δικαιώματά μου, Ρέϊντζερ.
Ξαναπάτα το πόδι σου ξανά
στο ακίνητο μου...
και όλα μου τα τουφέκια θα σου
δώσουν ένα αποχαιρετιστήριο φιλί.
Αν σε ξαναδώ στο πάρκο, Τσακ,
θα επιστρέψω με τον σερίφη.
Ναι. Αυτό είναι που
χρειάζεσαι, παλιοδειλέ.
Κάποιον άλλο να κάνει την
βρώμικη δουλειά για σένα.
Πάρε τον πούλο από εδώ!
Βγάλε έξω τα σκουπίδια
ενώ φεύγεις.
Παλιογαμημένε καριόλη!
Μείωση λωρίδας και αυτό το απόγευμα.
Αυτοί που χρειάζονται να ταξιδέψουν
κατά μήκος της εθνικής οδού 427...
δυτικά του Κένεντεϊλ καλό θα ήταν
να βρουν μια παράκαμψη.
Σήμερα συμπληρώνονται 135 ημέρες...
που η Νορθ Φορτ Στιλ
και η Μίλφορντ Χέβεν...
έκλεισαν τις πόρτες του.
Και ο Τζον Γκιμπς,
πρόεδρος του UVS107...
απευθύνει έκκληση στον Δήμαρχο
Τζο Μανσίνι για βοήθεια.
Ο Γκιμπς συναντήθηκε
με τον δήμαρχο χθες το βράδυ...
για να συζητήσουν την
δυνατότητα αξιοποίησης...
της κλήσης επείγουσα ανάγκη
της πόλης...
ώστε να προσφέρει ανακούφιση
για τους εκατοντάδες...
των απολυμένων χαλυβουργών
της κοινότητας.
Ο Γκιμπς λέει...
Αυτό ήταν της μητέρας σου, Τζον.
Θέλω να το έχεις.
Έτσι, θα είναι πάντα
μαζί σου ότι κι αν συμβεί.
Πάντα θα είσαι
το αγοράκι μας, Τζον.
Η σχολική επιτροπή έχει
ανακοινώσει τα σχέδιά της...
ώστε να συγχωνεύσει την μέση
δευτεροβάθμια εκπαίδευση...
στο νέο σχεδιασμένο...
όπου τα τελευταία 10 χρόνια έχει
κάνει την συνέχιση της λειτουργίας...
και των δύο κτιρίων να είναι εφικτό.
Το νέο σχολείο έχει προγραμματιστεί
να ανοίξει αυτό το φθινόπωρο.
Στα αθλητικά, φαίνεται πως οι
Μίλφορντ Χέβεν Ρέϊντζερς...
θα ολοκληρώσουν για ακόμα μία
φορά μια σκληρή σεζόν με ήττα.
Έρχεται...
Πουτάνας γιε.
Σου είπα τι θα συμβεί αν
ξαναεπιστρέψεις εδώ πέρα.
Θα κάνεις γαμώτο να το κάνω αυτό...
παλιοηλίθιε γαμημένε...
Τι στο πούτσο;
Τι θέλεις;
Πες κάτι!
Δεν σου έκανα τίποτα.
Φύγε!
Φύγε! Άσε με ήσυχο!
Βοήθεια!
Ιησούς Χριστός!
Όχι!
Τι θέλεις;! Γαμώτο.
Όχι.
Μη με αγγίζεις.
Δεν σου έκανα τίποτα.
Όχι.
Φύγε μακριά μου!
Δεν σου έκανα τίποτα!
Όχι!
Συνέβη στην αποθήκη Τάουνλαϊν...
περίπου στις 2:15 χθες το βράδυ.
Οι κλέφτες διέφυγαν
με διάφορα κομμάτια...
ιατρικού εξοπλισμού που είχαν
αποθηκευτεί στην εγκατάσταση...
από το Γενικό Νοσοκομείο του Πόρτλοκ.
Όποιος έχει πληροφορίες για αυτό
ή για οποιοδήποτε άλλο περιστατικό...
καλείται να έρθει σε επαφή...
με το αστυνομικό τμήμα
του Κένεντεϊλ...
στο 248-3245...
ή μέσω ιμέϊλ στη διεύθυνση
kennedalepd.com.
Καλά νέα για τους κατασκηνωτές...
και τους πεζοπόρους
για αυτό το Σαββατοκύριακο.
Τι;
Τρελό.
Ποιό απ' όλα; Εκεί μέσα;
Ναι.
- Ιησούς Χριστό.
- Ναι!
Εντάξει, εσείς οι δύο. Το καταλάβαμε.
Οι πούτσες σου είναι τεράστιες...
και εσύ δεν αντισταθμίζονται
με οτιδήποτε.
Δεν θα πάρεις τίποτα, μωρό μου.
Αλλά συνέχισε το έτσι.
Θα τον πάρεις αργότερα.
Τι έγινε, κρύβεις κάποια
βέρα κάπου ή κάτι άλλο;
Ναι.
Είναι πίσω από το φερμουάρ μου.
Το αγόρι μου, κυρίες και κύριοι.
Δεν μπορείτε να πιστέψετε πως αυτή είναι
μια πραγματική του πρόταση γάμου.
Τίποτα εκτός από το
το καλύτερο για το κορίτσι μου!
Περίμενε. Όταν είπες
πίσω από τα φερμουάρ μου...
σημαίνει πως το δαχτυλίδι
είναι στο πούτσο σου;
Δηλαδή το πουλί σου είναι όσο το
μέγεθος του δάκτυλου της Κρις;
Ναι, μερικές φορές
γίνεται τόσο μεγάλο.
Σκατά.
Ναι.
Το κορίτσι μου είναι πολύ αστείο.
Δεν είναι, Κολτ;
Είσαι ένας τυχερός άνθρωπος, Τρόϊ.
Μπορώ να έχω τον αναπτήρα σου, φίλε;
Ναι.
Κάπνισα ένα ζωΰφιο.
- Είσαι καλά;
- Ναι, καλά είμαι.
Βήξ' το έξω.
Τι έλεγες νωρίτερα;
- Για ποιό;
- Το θέμα της σφαγής.
Την σφαγή της Λευκής Πεύκης;
Περίμενε, περίμενε.
Σφαγή; Δηλαδή φόνο;
Ναι.
Ο θείος μου ζούσε εδώ πέρα..
Μου τα είπε όλα.
Όλοι οι ντόπιοι το γνωρίζουν,
αλλά δεν θα μιλήσουν ποτέ για αυτό.
Έλα, λοιπόν, Μαλθακέ;
Ποιά είναι η υπόθεση;
Λοιπόν, ο θείος μου
μου είπε ότι όλα ξεκίνησαν...
με αυτό το αργό
παιδί που τον έλεγαν Τζόνι.
Ένα αργό παιδί. Τι σημαίνει αυτό;
Ξέρετε. Αργό.
Και λοιπόν; Το παιδί
δεν κέρδισε έναν κάποιο αγώνα...
και μετά έγινε σφαγή;
Δεν το καταλαβαίνω.
Είχε ψυχικά εμπόδιο.
Όχι. Το εμπόδιο
δεν ακούγεται σωστό.
Ακούγεται σαν να υπάρχει
κάποια άλλη λέξη ίσως γι' αυτό.
Ξέρεις ποιά είναι
η λέξη είναι, μαλάκα.
- Γιατί δεν την λες;
- Όχι, μην την πεις.
Η Αουρόρα σε κινηματογραφεί.
Οπότε θα με ακυρώσεις.
Γαμάτο.
Εντάξει. Κουλτούρα ακύρωσης
πολιτισμός δεν υπάρχει...
γαμημένε υπερόπτη.
Η κουλτούρα ακύρωσης υπάρχει
γιατί ακυρώνω την ιστορία, γαμημένοι.
- Θεέ μου.
- Άντε γαμήσου, Έρεν.
Απλώς πες μας την καταραμένη ιστορία.
Παιδιά θέλετε πραγματικά να την ακούσετε;
Έλα, πες τη γαμημένη ιστορία.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι! Πες μας την γαμημένη ιστορία!
Καλώς. Ανασκουμπωθείτε.
Λοιπόν, πριν από 70 χρόνια...
περίπου 100
μίλια προς κάθε κατεύθυνση...
εκμισθώθηκαν από μια
εταιρεία υλοτομίας.
Και όλα τότε ήταν πολύ μακριά.
Έτσι έστησαν καταστήματα
στην κατασκήνωση...
και πουλούσαν διάφορα, όπως ξυραφάκια
και σαπούνια στους υλοτόμους...
αλλά πουλούσαν σε πολύ ανεβασμένες τιμές.
Ο μπαμπάς του Τζόνι ήταν ο τύπος
που διηύθυνε αυτά τα καταστήματα...
και τον μισούσαν γι' αυτό.
Και έβγαζαν τον θυμό τους
στον Τζόνι.
Και μια μέρα έγινε χαμός όταν ένας
από τους μεθυσμένους υλοτόμους...
σκόνταψε και έσπασε τον αστράγαλό του
σε ένα από τα αυτοκινητάκια του Τζόνι.
Έμεινε χωρίς δουλειά για μήνες.
Θα κατηγορούσαν τον Τζόνι για αυτό.
Αποφάσισαν λοιπόν
να του δώσουν ένα μάθημα.
Είπαν στον Τζόνι πως
βρήκαν μια τσάντα με παιχνίδια...
και ότι πρέπει να τους συναντήσει
στον παλιό πυροσβεστικό πύργο.
Ο Τζόνι λοιπόν βγήκε το βράδυ κρυφά
έξω από την κατασκήνωση...
ανυπόμονος και πρόθυμος
και όσο αφελής κι αν ήταν...
ανέβηκε στο κορυφή του πύργου.
Αλλά δεν υπήρχαν παιχνίδια.
Απλά ήταν μόνο ένας από τους άνδρες
με μια παλιά μάσκα πυροσβέστη...
που τον περίμενε για να τον τρομάξει.
Και το έκανε.
Κι ο Τζόνι έπεσε από τον πύργο.
Ο λαιμός του έσπασε
μόλις χτύπησε στο έδαφος...
και οι άντρες τρόμαξαν.
Έτσι του έβαλαν μία από εκείνες
τις μάσκες πυροσβέστη...
για να φαίνεται ότι
έπαιζε μόνος του εκεί πάνω...
σκόνταψε και έπεσε.
Οπότε λες πως ήταν
ο ίδιος πυροσβεστικός πύργος...
που ήταν παλιότερα;
Θα μπορούσε να είναι.
Δύσκολο να πω.
Όταν ο μπαμπάς του Τζόνι βρήκε το
πτώμα του μια μέρα αργότερα...
ήξερε ότι αυτοί οι τύποι είχαν
κάτι να κάνουν με αυτό.
Έτσι τους αντιμετώπισε στο
και ξέσπασε καυγάς.
Και όταν η σκόνη κατακάθισε,
ο πατέρας του Τζόνι ήταν νεκρός...
και ο τύπος που τον σκότωσε
ισχυρίστηκε αυτοάμυνα.
Και η εταιρεία όχι
Θέλοντας οποιοδήποτε πρόβλημα,
βεβαιώθηκε ότι όχι
απαγγέλθηκαν κατηγορίες.
Λοιπόν, νεκροί πατέρας και γιος...
δεν είναι και πολύ σφαγή, Έρεν.
Λοιπόν, αυτό συνέβη
μια εβδομάδα αργότερα.
Τι έγινε λοιπόν μετά;
Μερικά από τα στελέχη
από την εταιρεία...
εμφανίστηκαν σε μια κατασκήνωση...
και κάθε ένα άτομο ήταν νεκρό.
Βρέθηκαν όλοι κομματάκια
από τσεκούρι.
Μετά από μια υγιή δωρεά
από την εταιρεία...
πλήρωσαν τις χήρες,
έκλεισαν το μαγαζί...
και η αστυνομία ισχυρίστηκε πως υπήρχε
δηλητηρίαση από μολυσμένο κρέας.
Και είπαν πως ένα σωρό ζώα
μπήκαν μέσα και διέλυσαν τα σώματα.
Ένας από τους αστυνομικούς
είπε ότι είδε έναν τύπο...
να τους κοιτάει φορώντας
μια ξύλινη μάσκα.
Ακόμα δεν ξέρουν ποιος το έκανε...
αλλά κάποιοι λένε ότι ήταν
ο άνθρωπος με τη μάσκα.
Κάποιοι λένε ότι ήταν το πνεύμα του
Τζόνι που προσπαθούσε να πάρει εκδίκηση.
Κάποιοι λένε ότι ήταν και τα δύο.
Καλή ιστορία.
Παραλίγο να πέσω από την θέση μου.
Τα νύχια μου... τα έφαγα τελείως.
Άντε γαμήσου.
Ήταν μια καλή ιστορία.
Κι όλα αλήθεια επίσης.
Ορκίζομαι στον θείο μου.
Να πάει να γαμηθεί ο θείος σου.
Είναι παιδόφιλος.
Δεν μετράει αν τον συγχωρούσα.
Είσαι γαμημένος.
Παιδιά, θέλετε να ακούσετε
για τους δασοφύλακες...
που πέθαναν εδώ πριν από 10 χρόνια;
Νομίζω ότι είμαστε εντάξει για απόψε.
Γεια, ήταν ο Μπρόντι
αυτός που το ζητάει.
Ξέρεις τι; ο
τα σφάλματα γίνονται άσχημα.
Νομίζω ότι πρέπει να μπούμε μέσα.
Μου ακούγεται πολύ καλό.
Περιμένετε, περιμένετε.
Όχι. Πηγαίνουμε μέσα.
Όχι, σας χρειάζομαι όλους.
Πόσο καιρό θα σου πάρει
για να συνειδητοποιήσεις...
πως δεν υπάρχει σήμα εδώ έξω;
Καθυστερημένη είσαι;
Εντάξει. Άντε γαμήσου.
Ο φωτισμός εδώ είναι
πραγματικά εκπληκτικός...
οπότε χρειάζομαι όλους σας
να έρθετε πίσω μου.
- Εκεί;
- Εδώ, Έβαν. Σήκω.
Έλα.
Εντάξει, Έβαν.
Το κεφάλι σου δεν είναι στο πλάνο.
Εντάξει.
Τρία, δύο, ένα.
Περιμένετε, να βγάλω και μία χωρίς...
Εντάξει.
Ναι. Εντάξει.
Μπαίνω και εγώ μέσα.
Και οι μηλίτες μέσα στο θερμό
είναι δικοί μου.
- Εντάξει, παιδιά;
- Ναι, το ξέρουμε.
Δεν θα σταματήσεις
να μας ζαλίζεις με αυτούς.
Δεν θα πιω
μπύρα όλο το Σαββατοκύριακο...
μόνο και μόνο επειδή
η τοξική σας αρρενωπότητα...
Παρακαλώ.
Θα αλλάξω σε κάτι λίγο πιο άνετο.
Αλήθεια;
Θέλεις βοήθεια;
Ξέρεις νωρίτερα απόψε...
κάπως με στενοχώρησες εκεί έξω...
που μιλούσες για μένα.
- Εγώ;
- Ναι.
- Ενώ εσύ;
- Τι εγώ;
Μου είχες το μεσαίο δάχτυλο σηκωμένο.
Ναι, για αστείο.
- Και όλοι γελούσαν.
- Δεν με νοιάζει.
Δεν θέλω να το ακούσω
αυτό πάλι. Εντάξει;
Με έκανες ήδη να προσκαλέσω
τον γαμημένο φίλο σου.
Σου είπα, πως περνάει φάση.
Δεν με νοιάζει.
Ρίχνει την διάθεση όλων.
Πολύ ωραίο, Τρόϊ.
Πραγματικά, πολύ ωραίο.
- Γεια σου.
- Γεια.
- Έχεις αναπτήρα;
- Ναι.
Ευχαριστώ.
- Πού πηγαίνεις;
- Πουθενά.
Τότε γιατί βγαίνεις κρυφά
από την πίσω πόρτα;
- Είναι απλώς μια πόρτα.
- Περίμενε.
Θα συναντηθείς με αυτά τα
κορίτσια από το βενζινάδικο;
Είναι περίπου 4 ώρες μακριά
με τα πόδια. Αστειεύεσαι;
Όχι, αλλά είναι μια ερώτηση
ναι ή όχι.
Πόσο απελπισμένος νομίζεις ότι είμαι;
Νομίζω ότι είσαι εσύ.
Πάω να ρίξω ένα χέσιμο.
Είσαι εντάξει με αυτό;
Σωστά. Εντάξει.
Αλλά όταν φτάσεις εκεί...
φρόντισε να τους δείξεις
το πολύ ωραίο κασετόφωνο σου.
Γιατί θα σκεφτούν ότι
είσαι από το μέλλον.
Τι συμβαίνει εδώ έξω;
Ο Έρεν θα συναντηθεί με εκείνα
τα κορίτσια από το βενζινάδικο.
- Με την καμία.
- Ναι.
Τι; Θα πας να ρωτήσεις
εάν χρειάζονται γέμισμα;
- Σωστά;
- Χριστέ μου.
Πάω να ρίξω ένα χέσιμο.
- Ναι. Ναι σίγουρα.
- Σωστά.
Όχι, είμαι απλά ένα
κορίτσι από το βενζινάδικο.
Έρεν, μπορείς σε παρακαλώ
να με γεμίσεις;
Κι εμένα, Έρεν.
Είμαι κι εγώ
κορίτσι του βενζινάδικου.
Χρειάζομαι ένα γέμισμα απεγνωσμένα,
αλλά δεν ξέρω πώς.
- Ναι, γέμισε με, Έρεν.
- Γέμισε με, Έρεν.
Έρεν, μπορείς να γεμίσεις;
Γέμισέ με.
Έρεν, γέμισε με.
Γέμισε με, Έρεν.
- Άντε γαμηθείτε!
- Γέμισε με, Έρεν!
Θεέ μου.
Θέλεις να δεις μια γαμάτη αράχνη;
Ναι.
Είναι περίεργη αλλά γαμάτη.
Την βρήκα.
Είναι μεγάλη και τριχωτή;
Είναι μεγαλύτερη από το καυλί
του Τρόϊ.
Γαμώτο.
Όλα είναι μεγαλύτερα...
Πού είμαστε;
Είναι τόσο όμορφα.
- Σοβαρολογείς;
- Ναι.
Δεν είναι τόσο υπέροχα;
Επιτέλους εδώ έχουμε λίγο χρόνο
μαζί μακριά από όλους.
Τι κάνεις;
Αουρόρα, πρέπει να ζήσεις λίγο.
Εσύ είπες ότι ήθελες να κάνεις γιόγκα.
Αυτό δεν μου φαίνεται
για γιόγκα.
Μοιάζει πιο πολύ για κολύμπι.
Έτσι δεν είναι;
Έλα. Το νερό είναι υπέροχο.
Ντύθηκα για γιόγκα.
Δεν πρόκειται να βρέξω τα ρούχα μου.
Βγάλ' τα, λοιπόν.
Δεν υπάρχει κανείς για χιλιόμετρα.
Αλήθεια σκέφτηκες
πως αυτό θα πιάσει;
Ποιό;
Όλο αυτό το πράγμα που κάνεις.
Δεν γνωρίζω.
Αξίζει η προσπάθεια, έτσι δεν είναι;
Ήταν;
Γεια σου. Όχι.
Τι; Αλήθεια;
Ναι, αλήθεια.
Έλα.
Ξέρεις ότι είχαμε
κάτι εκεί πίσω.
Δεν είπα ότι δεν είχαμε.
Τι είναι λοιπόν όλα αυτά;
Αν θέλεις να κάνεις κίνηση,
κάνε την κίνηση.
Απλώς μην σπαταλάς τον χρόνο μου
με αυτές τις σχολικές μαλακίες.
Λοιπόν, αυτά είναι καλά νέα,
γιατί μισούσα το σχολείο...
και αυτή ήταν η κίνησή μου.
Για χαλάρωσε, τίγρη.
Έχασες την ευκαιρία σου
αυτή τη φορά.
Συγνώμη.
Τι συμβαίνει τότε, λοιπόν;
Μου διαφεύγει κάτι;
Εγώ θα πάω να κάνω
λίγο τις διατάσεις μου.
Γιατί δεν έρχεσαι να με βρεις
όταν τελειώσεις με το κολύμπι σου...
και ίσως μπορεί να
κάνουμε διατάσεις μαζί;
Όχι. Είσαι γεμάτος
εκπλήξεις, έτσι δεν είναι;
Μην το παρακάνεις όμως.
Βοήθεια!
Αναρωτιόμουν πότε
επιτέλους θα ερχόσουν.
Σίγουρα πήρες το χρόνο σου, όμως.
Δεν σε νοιάζει καν;
Τρελαίνεσαι για το τίποτα.
Εντάξει; Όλοι γνωρίζουμε...
πως ο Έρεν πήγε να δει
εκείνα τα κορίτσια στο βενζινάδικο.
Ο Μπρόντι κι η Αουρόρα
μάλλον θα γαμιούνται κάπου.
Κάτι δεν πάει καλά, Τρόϊ
και το ξέρεις.
Ας πάμε στους αστυνομικούς...
και να καταθέσουμε κάποια
αναφορά ή κάτι τέτοιο.
Δεν θα πάμε πουθενά.
Εντάξει. Δώσε μου τα κλειδιά.
Θα πάω εγώ.
Τα θέλεις;
Πήγαινε να τα πάρεις.
Ποιό είναι το πρόβλημά σου;
Το έκανες σοβαρά τώρα αυτό;
Τι;
Είδες που πήγαν;
Ναι. Ναι.
Νομίζω ότι είναι εδώ.
Καλό κυνήγι, μεγάλε.
Όχι, μην με αγγίζεις.
Τι;
Γίνε λογικός για μια φορά, Τρόϊ.
Τι παίζει με τον τύπο
από την φωτογραφία;
Ποιό γαμημένο τύπο;
Ήταν απλώς μια χαζή φωτογραφία.
Ήταν απλώς μια Βρωμιά
στο γαμημένο φακό ή κάτι τέτοιο.
Όχι, δεν ήταν βρωμιά
και το ξέρεις.
Πού στο διάολο νομίζεις ότι πας;
Νομίζεις πως μπορείς να οδηγήσεις
αυτό το πράγμα;
Εντάξει, κοίτα, συγνώμη που ο πεθαμένος
μπαμπάς του Κολτ τον γάμησε τελείως.
Αλλά δεν θα τον αφήσω να μου γαμήσει
όλο το γαμημένο Σαββατοκύριακο επίσης.
Τι στο διάολο είπες;
Τι θα κάνεις με αυτό, σκληρέ;
Νομίζεις ότι είμαστε τρελοί;
Νομίζεις ότι δεν υπήρχε
κανένας άλλος στην φωτογραφία;
Λοιπόν, κοίτα αυτό!
Το βρήκα εκεί έξω!
Υπάρχουν πάρα πολλά σε
αυτό το γαμημένο μέρος εδώ.
Κάτι δεν πάει καλά φίλε.
Βάλτο καλά στο κεφάλι σου!
Έλα, Κολτ.
Υπάρχει ένας σταθμός δασοφύλακα
πιο κάτω στο δρόμο...
όπου μπορούμε να το χρησιμοποιήσουμε
για να καλέσουμε βοήθεια.
Ερωτευμένα πιτσουνάκια να προσέχετε!
Άντε γαμήσου, Τρόϊ!
Που' σαι, σκληρέ;
Θέλεις αλήθεια να κάνεις κάτι;
Απλώς συνέχισε να παίζεις μαζί μου!
Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Είσαι καλά;
- Τον πέτυχες;
- Ναι, τον πέτυχα.
- Γαμώτο, ρε φίλε!
- Τι στο διάολο ήταν αυτό;
- Έλα, πάμε.
Σκατά, ρε φίλε.
Γαμώτο, γαμώτο, γαμώτο.
Κοίτα, αν πάμε από εκείνο
το μονοπάτι των ελαφιών...
μπορούμε να φτάσουμε στον κεντρικό δρόμο.
Γαμώτο.
Δεν με νοιάζει ρε φίλε.
Απλά πάρε με από εδώ γαμώτο!
Γαμώτο!
Σταμάτα να κινείσαι, φίλε.
Ιησούς Χριστός.
- Είσαι μια χαρά, φίλε. Είσαι εντάξει.
- Σκατά. Σκατά.
Γαμώτο!
Έλα ρε φίλε.
Σταμάτα να κινείσαι!
Πάμε.
Έλα, σήκω.
Γαμώτο.
Θεέ μου.
Τράβα, τράβα.
Έβαν, έλα.
Κάποιος να με βοηθήσει!
Βοήθεια!
Όχι.
Όχι ρε γαμώτο.
Σε παρακαλώ.
Βοήθεια!
Έτσι τους αντιμετώπισε
τους στο Μες Χολ
και ξέσπασε καβγάς.
Και όταν η σκόνη κατακάθισε,
ο πατέρας του Τζόνι ήταν νεκρός.
Τρόϊ! Έβαν!
Τρόϊ!
Τρόϊ, πρέπει να φύγουμε γαμώτο!
Ο Έρεν είναι νεκρός!
Τρόϊ!
Κολτ, δεν μπορώ
να τους βρω πουθενά.
Τι;
Νομίζω ότι είναι αίμα.
Κρις, πρόσεχε!
Έλα! Γρήγορα!
Φύγε, φύγε, φύγε, φύγε!
Αυτός ο τύπος, είναι...
Πού βρήκες αυτό το κολιέ;
Τι; Ακούς;
Πού το βρήκες αυτό το κολιέ;
Άκουσέ μας!
Που βρήκες αυτό το κολιέ;!
Στον παλιό πυροσβεστικό πύργο!
Πυροσβεστικό πύργο.
Εντάξει.
Δεν ξέρεις τι κάνατε.
Εντάξει;
Αυτό είναι το κολιέ της μητέρας του.
Είναι το μόνο πράγμα που
κράτα την ψυχή του σε ανάπαυση.
Εντάξει, τότε απλά ας
το δώσουμε πίσω.
Δεν μπορείς απλά να το δώσεις πίσω.
Είναι ξύπνιος τώρα.
Είναι ξύπνιος.
Θα έρθει για όλους μας.
Έχουμε...
Να τος.
Με θυμάσαι;
Εγώ σε θυμάμαι.
Και...
θυμάμαι τι έκανες πριν από 10 χρόνια.
Σε έχωσα στο χώμα πριν.
Και θα το ξανακάνω!
Είναι... είναι νεκρός;
Όχι.
Αλλά σίγουρα αυτό
θα τον καθυστερήσει.
Τομ Σόγιερ.
Πήγαινε στο υπόστεγο εκεί
και πάρε μερικές αλυσίδες, εντάξει;
Θα τον τυλίξουμε και θα τον πάμε
στον παλιό πυροσβεστικό πύργο.
Είναι το μόνο έδαφος
που θα τον κρατήσει.
Τώρα!
Περίμενε, περίμενε.
Οπότε είναι... είναι αλήθεια;
Η ιστορία για το παιδί...
που τους έσφαξε όλους
στην κατασκήνωση;
Τα περισσότερα είναι αλήθεια.
Όχι όμως όλα.
Υπήρχε ένας επιζών.
Ο πατέρας μου.
Είχε αντιμετωπίσει ξανά αυτό το τέρας.
Ξέρεις, δεν τον πίστεψα ποτέ
όταν μου έλεγε τις ιστορίες.
Και μετά...
ο Τζόνι εμφανίστηκε
10 χρόνια μετά.
Και σκότωσε τους ανθρώπους
για τους οποίους νοιαζόμουν.
Έκανα λοιπόν ότι έκανε ο μπαμπάς μου.
Τον έχωσα στο χώμα.
Αυτή τη φορά, θα σιγουρευτώ
πως θα μείνει εκεί.
Βιάσου!
Εντάξει.
Άρχισε να τυλίγει τα πόδια του
και μετά τα χέρια.
Το έχω.
Τώρα.
Δεν μπορώ.
Εντάξει. Πάρε τις
αλυσίδες και βάλ' τες εκεί.
Εντάξει. Τώρα θα μετρήσω ως το
τρία και θα σου δώσω το όπλο, εντάξει;
Ένα.
Δύο.
Σταμάτα να τρέμεις.
Τρία.
Φύγετε από εδώ τώρα!
- Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
- Όχι, πρέπει να κάνουμε κάτι.
Έλα, πάμε, πάμε.
Ξέχνα το! Πάμε!
Έλα, πάμε!
Πάρε αυτό.
Πήγαινε, πήγαινε!
Τζον!
Έλα να μας πιάσεις!
Εδώ είμαστε!
Έλα!
Τι περιμένεις;!
Μας βλέπει.
Θεέ μου, μας βλέπει.
Πρέπει να κάνεις ησυχία!
Όχι, όχι, όχι. Περίμενε, περίμενε.
Πού πηγαίνεις;
Πρέπει να του αποσπάσω την προσοχή.
Πηγαίνετε στον πυροσβεστικό πύργο
και στήστε την παγίδα.
Θα τον οδηγήσω εκεί.
Είναι ο μόνος τρόπος για
να τον σταματήσουμε.
Θα επιστρέψω, το υπόσχομαι.
Δεν θα αφήσω να σου συμβεί κάτι.
Κολτ. Κολτ, όχι.
Έλα, γαμημένε γιε της σκύλας!
Είμαστε ακριβώς...
Όχι.
Σταμάτα! Σταμάτα!
Θεέ μου!
Τι διάολο σου έτυχε;
Τι συνέβη; Τι συνέβη;
Κοπελιά, είσαι καλά;
Είσαι καλά;
Εντάξει.
- Ναι.
- Είσαι εντάξει; Χρειάζεσαι βοήθεια;
- Όχι.
Απλώς πάω Μπες μέσα όπως μπορείς.
Θα σε πάω στο
νοσοκομείο πολύ γρήγορα.
Είσαι εντάξει.
Πάμε.
Ας ξεκινήσουμε.
Θα είσαι εντάξει.
Θα είσαι καλά.
Γλυκιά μου.
Γλύκα.
Μπορείς να με κοιτάξεις;
Πρέπει να μου απαντάς
όταν σου μιλάω, εντάξει;
Απλά για να ξέρω ότι είσαι μαζί μου.
- Συγνώμη.
- Εντάξει.
Απλά είμαι κουρασμένη.
Κούτσαινες εκεί πίσω.
Απλά έπεσα.
Διψάς;
Συγνώμη, δεν καθόλου νερό.
Μόνο καφέ.
Μπορείς να...
μου πεις τι σου συνέβη
εκεί πίσω;
Σε περίπτωση που πρέπει να απαντήσω
σε ερωτήσεις στο νοσοκομείο.
Ήταν ένα ζώο.
Χριστέ μου.
Χριστέ μου. Τι είδους ζώο;
Θα είσαι εντάξει.
Θα είσαι.
Είσαι.
Τα κατάφερες μέχρι τώρα, έτσι δεν είναι;
Δεν σου λείπουν κομμάτια.
Διάολε, έφυγες ολομόναχη.
Θα είσαι εντάξει.
Εμπιστέψου με.
Έχω δει κόσμο να ξεπερνάει
πολύ πιο χειρότερα από αυτό.
Τα κατάφεραν μια χαρά.
Έχω απόλυτο δίκιο.
Έχεις δει χειρότερα, ε;
Ο αδελφός ήταν φύλακας πάρκου.
Διαμελίστηκε από μια
αρκούδα πριν από 30 χρόνια.
Πολύ χάλια.
Πάρα πολύ.
Τηλεφώνησαν στο γραφείο του
για ένα κυνηγό που συνάντησε...
κάποια χτυπημένα ελάφια
στο δάσος...
κοντά στο Πόρτλοκ.
Ο Μπόμπι απάντησε στην κλήση.
Οδήγησε το ATV του
για περίπου μια ώρα...
βαθιά μέσα στον δάσος,
εκεί όπου του είπε αυτός ο τύπος.
Έμοιαζε με κάτι από
ταινία τρόμου ή κάτι τέτοιο.
Αίμα σε όλο το έδαφος.
Ίχνη μαύρης αρκούδας
σκαμμένα στη λάσπη.
Στη μέση όλων ήταν ένα ελαφάκι
και ένας σκίουρος.
Διαλυμμένα σε κομμάτια.
Κάνοντας αυτό που κάνει...
ο Μπόμπι έχει δει ξανά σκοτωμένα ζώα.
Αυτό δεν του καθόταν σωστό.
Δεν φαινόταν καθόλου φαγωμένα.
Είναι λες κι η αρκούδα απλά σηκώθηκε
και έφυγε αφού τα σκότωσε.
Και τότε είναι που ο Μπόμπι
κατάλαβε πως κάτι δεν πάει καλά...
με αυτή την αρκούδα.
Έτσι το ανέφερε στο γραφείο του.
Το αφεντικό του Μπόμπι δεν
ήθελε να το ρισκάρει.
Του είπε ότι θα του έστελνε ενισχύσεις.
Είπε στον Μπόμπι να ακολουθήσει
τα ίχνη αυτής της αρκούδας.
Έτσι ο Μπόμπι επέστρεψε πίσω
στο ATV του...
και πήγε πιο βαθιά μέσα στο δάσος.
Καθώς πήγαινε...
έβλεπε φρέσκα σκοτωμένα θηράματα...
αγριογούρουνα, πέρδικες...
απλά διαμελισμένα και
παρατημένα εκεί.
Ξαφνικά, φτάνει σε έναν κολπίσκο.
Έτσι ο Μπόμπι κατεβαίνει από
το ATV του...
μπαίνει στο νερό και
βγαίνει στην άλλη πλευρά.
Τα ίχνη της αρκούδας είχαν εξαφανιστεί.
Λες και η αρκούδα
μπήκε στο νερό...
και προχώρησε.
Στέκεται λοιπόν εκεί στο νερό
και πάει να πάρει τον ασύρματο του...
όταν εντελώς ξαφνικά νιώθει...
ένα χτύπημα στο πίσω
μέρος του κεφαλιού του.
Είπε ότι το ένιωσε σαν 100
τσιμπήματα μέλισσας ή κάτι τέτοιο.
Τελικά η αρκούδα
πήγε από πίσω του...
τον άρπαξε από το πίσω μέρος του
κεφαλιού του και τον έσπρωξε στον κολπίσκο.
Ο Μπόμπι είπε ότι συνέβησαν
πάρα πολλά ταυτόχρονα...
κι ότι έπρεπε να πονάει περισσότερο.
Όμως δεν ένιωθε τίποτα.
Δηλαδή, αυτή η αρκούδα
τον έτρωγε ζωντανό.
Και το μόνο που μπορούσε να σκεφτεί
ο Μπόμπι ήταν να βγάλει το
κεφάλι του έξω από το νερό...
αλλά είχε ένα αναθεματισμένη
αρκούδα στην πλάτη του.
Διάολε.
Γελάει όταν στο πει τώρα.
Φαντάζομαι ότι είναι κάπως αστείο...
όταν είσαι σε μια
τέτοια κατάσταση.
Συγνώμη.
Απλά λέω πως...
ο Μπόμπι τα κατάφερε.
Θα τα καταφέρεις και εσύ.
Πώς ξέφυγε;
Λοιπόν...
ήπιε πάρα πολύ νερό και πνίγηκε.
Ξύπνησε στην
πλευρά του ποταμού...
με κάποιο μέλος της ομάδας του
να του κάνει ΚΑΡΠΑ.
Είχε χάσει τις αισθήσεις του
για ένα λεπτό περίπου.
Τον μετέφεραν με αεροπλάνο
στο νοσοκομείο.
100 ράμματα αργότερα,
έγινε σαν καινούριος.
Τι έγινε με την αρκούδα;
Δεν ξέρω.
Η ομάδα του είπε πως
η αρκούδα είχε φύγει...
όταν έφτασαν εκεί.
Υποθέτω ότι όταν πνίγηκε ο Μπόμπι...
η αρκούδα υπέθεσε πως
τον σκότωσε και έφυγε.
Γιατί;
Ποιός ξέρει.
Ο Μπόμπι το λέει εκεί
είναι κάτι στο δάσος...
που ονομάζεται ασθένεια κοτέτσι.
Σύνδρομο κοτέτσι.
Κάτι τέτοιο.
Είναι όταν τα κογιότ
και οι λύκοι...
απλά σκοτώνουν
τα πάντα γύρω τους.
Δεν γυρίζουν πίσω
για φαγητό ή οτιδήποτε άλλο.
Απλώς συνεχίζουν να σκοτώνουν.
Χωρίς απολύτως κανένα λόγο.
Ο Μπόμπι λέει ότι τα ζώα δεν
έχουν και πολύ λογική.
Λοιπόν, αυτό λέει εκείνος.
Ναι.
Γλύκα.
Γλυκιά μου.
Είσαι καλά;
Γλυκιά μου, μπορείς να ξυπνήσεις;
Έλα. Ξύπνα, εντάξει;
Γλυκιά μου, έλα, ξύπνα.
Γλυκιά μου. Έλα.
Έλα. Ας ξυπνήσουμε.
Γιατί σταματάς;
Γιατί σταματάμε;
- Συγνώμη, γλυκιά μου.
Πρέπει να κάνω κάτι και να
προσπαθήσω να επιβραδύνω...
την αιμορραγία στο πόδι.
Πήγαινέ με σε ένα νοσοκομείο!
Πάμε στο νοσοκομείο.
Εντάξει; Σε παρακαλώ,
σε παρακαλώ, σε παρακαλώ.
Απλώς πήγαινε με,
σε ένα νοσοκομείο.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ.
- Γλυκιά μου...
- Σε παρακαλώ.
ξέρω ότι φοβάσαι...
και πέρασες κάτι εκεί έξω...
και δεν προσποιούμαι
ότι θέλω να μάθω τι ήταν...
αλλά πρέπει να σταματήσω
την αιμορραγία στο πόδι σου.
Εντάξει, πάμε λοιπόν.
Πάμε, πάμε.
Μπες στο αυτοκίνητο και
ας πάμε στο νοσοκομείο.
- Σε παρακαλώ.
- Κοίταξέ με.
Θα τυλίξω
αυτό γύρω από το πόδι σου.
Μάλλον θα σε πονέσει λιγάκι...
αλλά θα είμαι όσο πιο
μαλακή μπορώ.
Όταν τελειώσω με αυτό...
θα βγούμε πάλι στο δρόμο
και θα πάμε στο νοσοκομείο.
Αλλά πρέπει να κάνω αυτό πρώτα.
Είσαι εντάξει με αυτό;
Γλυκιά μου;
Εντάξει.
Συγνώμη.
Απόδοση διαλόγων: marios2016